Repository: Y52/Mower_BLE
Catalog: MOWOX/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 02m-pd-uAb.normalTitle
source: View Alerts
zh_hans: 报警页面

# 091-wj-WFw.text
source: Change password:
zh_hans: 更改密码:

# 1Hy-Ps-dpB.normalTitle
source: Stop
zh_hans: 停止

# 1K8-zf-VkC.text
source: password
zh_hans: 请输入密码

# 2zS-vM-T7d.normalTitle
source: Connect the mower
zh_hans: 连接割草机

# 3Tw-lM-lWX.normalTitle
source: OK
zh_hans: 提交

# 3Zj-1A-0sa.headerTitle
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# 3cY-xO-ApR.text
source: 6-12 characters or numbers
zh_hans: 6-12位字母或数字

# 3gt-tv-Fxd.text
source: Select DYM220601
zh_hans: 选择DYM220601

# 4nq-tI-zOq.text
source: Mower status: Mower on station
zh_hans: 割草机状态：在基站

# 8tf-7c-gQy.text
source: Repeat new PINcode:
zh_hans: 请重复新的PIN码:

# 90v-NH-2fZ.text
source: Time
zh_hans: 时间

# 91c-31-Lzq.normalTitle
source: OK
zh_hans: 提交

# B6O-tj-sDn.text
source: Input old password:
zh_hans: 请输入旧的密码:

# Bi7-5O-HE5.normalTitle
source: STOP
zh_hans: 停止

# C6t-b3-Ft5.normalTitle
source: General setting
zh_hans: 通用设置

# DVl-tc-hw6.normalTitle
source: Pin setting
zh_hans: Pin码设置

# FXU-s7-Tk9.normalTitle
source: OK
zh_hans: 提交

# FbU-6u-AhD.placeholder
source: password
zh_hans: 密码

# FqE-pU-YXB.text
source: input old PIN code:
zh_hans: 请输入旧的PIN码:

# Hvt-ns-Lez.text
source: General setting: Set language
zh_hans: 通用设置：设置语言

# IlS-1s-WJE.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Isv-sn-X4r.text
source: 6-12 characters or numbers
zh_hans: 6-12位字母或数字

# Kyl-10-uL0.normalTitle
source: Set Language
zh_hans: 设置语言

# Mp2-eU-8rg.normalTitle
source: SETTING
zh_hans: 设置

# P8H-Z5-qF7.text
source: Date
zh_hans: 时间

# PtM-OG-qoL.text
source: General setting: Set date and time
zh_hans: 通用设置：设置时间

# SCp-rz-gIv.text
source: 4 numbers
zh_hans: 4位数字

# SyC-Rh-bSr.text
source: 4 numbers
zh_hans: 4位数字

# Uph-Th-Jjn.normalTitle
source: OK
zh_hans: 提交

# Wew-YJ-Tmp.normalTitle
source: Working time setting
zh_hans: 工作时间设置

# XUY-9c-4cv.text
source: 4 numbers
zh_hans: 4位数字

# apf-Ee-I2Z.normalTitle
source: Go to work
zh_hans: 开始工作

# csh-QY-D9z.text
source: Change
zh_hans: 更改

# d7w-x7-0Fh.normalTitle
source: Information
zh_hans: 信息

# dMe-Cv-eci.text
source: Input new password:
zh_hans: 请输入新密码:

# fqC-Sj-40j.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# hLG-nS-diT.normalTitle
source: Set date and time
zh_hans: 设置时间

# i0O-AW-KDU.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# iBD-Pc-dN0.text
source: input new PIN code:
zh_hans: 请输入新的Pin码:

# iuj-XR-enT.text
source: Working time setting
zh_hans: 工作时间设置

# jh9-d9-afP.normalTitle
source: Control
zh_hans: 控制割草机

# lcp-tu-4pH.normalTitle
source: Remoter Control
zh_hans: 远程控制

# m1a-K3-akj.text
source: PIN code setting
zh_hans: PIN码设置

# moq-Tg-Zi8.text
source: 6-12 characters or numbers
zh_hans: 6-12位字母或数字

# shQ-lv-C7b.text
source: 6-12 characters or numbers
zh_hans: 6-12位字母或数字

# tPh-ks-uRG.normalTitle
source: Cancel
zh_hans: 取消

# tUH-Qk-08h.text
source: Mower status: Mower on station
zh_hans: 割草机状态：在基站

# wc0-gL-IGl.headerTitle
source: About
zh_hans: 关于

# yqy-fg-BDw.normalTitle
source: START
zh_hans: 继续

# zqr-a2-oSa.text
source: Repeat new password:
zh_hans: 请重复新密码:
